Dipper: Mabel, tengo el presentimiento de que algo extraño sucede desde que llegamos al pueblo de Gravity Falls. ¡Ten cuidado!
Mabel: ¿Extraño? Creo que estás exagerando. ¡Es el primer verano lejos de casa y voy a aprovecharlo para buscar un novio!
Mabel: ¡Hey, hola, familia! ¡Díganle hola a mi nuevo novio, Norman! Nos conocimos en el cementerio.
Dipper: Hay algo raro en Norman que no me gusta. Lo consultaré con el diario del misterio.
Dipper: ¡Como lo sospechaba, podría tratarse de un zombie! ¿Qué hago, se lo cuento a Mabel?
Dipper: Mabel, debemos hablar sobre Norman. Él no es lo que parece. Lo he investigado y creo que podría tratarse de un zombie.
Dipper: gracias por confiar en mí Mabel, ahora vamos a derrotar y desenmascarar a norman
Mabel: ¡Sí! Vamos a descubrir la verdad sobre Norman. ¡Esto va a ser genial!
Dipper: Ahí está Norman. Qué suerte que pudimos encontrarlo en este enorme bosque. Mabel, quédate junto a mí; esto puede ser peligroso.
Dipper: norman ¡alto ahí! Sabemos que eres un zombie
Norman: lamento decepcionarte Dipper, pero la verdad es que somos gnomos y vamos a secuestrar a tu hermana.
Dipper: Espera, ¿gnomos? No puedo creerlo. ¿Por qué no nos lo dijiste antes?
Gnomos: temíamos que se hubieran espantado, solo queríamos estar junto a Mabel y convertirla en nuestra nueva reina.
Dipper: Lo lamento, pero Mabel es mi hermana, y no se la llevarán. Pero les prometo conseguirles una reina digna, así que seamos amigos.
Gnomos: Aceptamos. ¡Que comience la búsqueda!
Dipper: Mabel, no permitiré que estos gnomos te lleven. Sé que si trabajamos juntos, podremos vencerlos.
Mabel: De acuerdo, hermano. ¡Derrotemos a estos gnomos!
Gnomos: Perdiste, Dipper. Ahora nos llevaremos a tu hermana y nos casaremos con ella para convertirla en nuestra reina.
Dipper: Mabel, ganamos. Los gnomos se retiran a las profundidades del bosque. ¡Nos hemos salvado!
Mabel: ¡Qué alivio! Gracias, hermano, por protegerme y confiar en mí. Te quiero mucho.
Dipper: No puedo creerlo, Mabel no me creyó. No importa, iré solo a investigar a Norman.
Dipper: ¡Por fin encontré a Norman en este bosque! No sé cuánto tiempo he estado buscándolo.
Norman: lamento decepcionarte Dipper, pero la verdad es que somos gnomos y tenemos secuestrada a tu hermana para convertirla en nuestra reina.
Dipper: ¡No permitiré que se lleven a mi hermana! Estoy listo para luchar con ustedes.